Lista encadeada é o Conjunto de objetos organizados de forma linear, chamado de nó, que pode mandar uma
referência para o nó seguinte.

Wildcards é o nome dado ao identificador "?" em códigos genéricos, apresentando tipo desconhecido e 
podendo ser utilizado em algumas situações como um tipo de parâmetro ou uma variável local.

Apenas tipos de dados primitivos são : int, byte, short e long.

Tipo de dados de programação (ex: int, short, float, etc) não apresentam o mesmo tamanho de memória
consumida no hardware porque dependendo do tipo de dado, a memória consumida como os valores mínimos e
máximos e a precisão mudam, facilitando a alocação dentro das memorias.

O computador possui dois tipos de memorias: Memorias Primárias e Secundárias.

As diferenças entre memorias primárias e secundárias:
Memórias Primárias normalmente guardam informações por curtos períodos de tempo, não podendo ligar o 
computador sem sua presença, já as Secundárias guardam as informações permanentemente, sendo assim não
sendo estritamente necessária ao funcionamento do computador.

Wildcards na prática na declaração de uma classe:

public class No <T> {}

O Generics é usado para evitar casting excessivo e código redundantes, além de encontrar erros em tempo
de compilação.

As atribuições em Java são por cópia de valor sempre. Com tipos primitivos copiamos o valor em memória e com os objetos
com objetos copiamos o valor da referência em memória, sem duplicar o objeto.